---
topic_id: 2967
slug: topic-2967
title: Paul Lamb!!!
post_count: 6
first_post: 2005-12-02 02:02
last_post: 2005-12-05 01:53
---

## Paul Lamb!!!
**From:** Федор Романенко (fedor)  **Date:** 2005-12-02 02:02  **Post:** #24827

Обалденно, лучший состав, пожалуй, ураган и пр.! Протрясли Форте, будь здоров.

---

## да... невероятно круто было
**From:** Владимир Русинов (BluesCat)  **Date:** 2005-12-02 10:08  **Post:** #24829

---

## А скока билеты-то стоили???
**From:** Валентин  **Date:** 2005-12-03 13:26  **Post:** #24845

Колитесь...)))

---

## 1500р
**From:** Владимир Русинов (BluesCat)  **Date:** 2005-12-03 17:02  **Post:** #24846

но это был единственный полноценный концерт Лемба тут. :) в ЦДХ то будет только один сет.

---

## No comments...
**From:** Валентин  **Date:** 2005-12-05 01:39  **Post:** #24849

Чо-то вообще...цена явно   не    блюзовая)))

---

## цена как в норвегии на блюз фесте ;)
**From:** Владимир Русинов (BluesCat)  **Date:** 2005-12-05 01:53  **Post:** #24850

---
